Интерактивная сцена в Unity, моделирующая добычу ресурсов поездами на графе.

В проекте 3 сцены:
- Bootstrap - первоначальная загрузка и инициализация сервисов;
- Menu - выбор локации(пресет графа) и поезда(один из трех вариантов):
- GamePlay - непосредственно игровой процесс с возможностью возврата в меню.

В проекте используется Zenject для внедрения зависимостей, шина событий, глобальная машина состояний.
Ui постоен на MVVM паттерне.

Реализован GraphDataBuilder - MonoBehaviour класс, в котором настраиваются данные графа:
- вид вершины(пустая, шахта, база);
- положение вершины;
- для непустых вершин вес вершины;
- ребра графа и их вес.

  После настройки эти данные сохраняются в JSON файле(в папку ресурсов).
Находится в папке Prefabs->GraphBuilder

В геймплее загружается JSON с необходимым графом, десериализуется в класс данных графа и на его основе создаются:
- отображение графа, которое генерирует события изменение значений графа(значения вершин, веса ребер)
  и взаимодействует с пользователем через SceneView
- описание графа, слушает событие изменения веса ребер и по запросу вычисляет длину путей и путь до вершин. Используется алгоритм Дейкстры.
Описание графа не знает о весах вершин графа.

Реализация поезда.
Разделена на два компонента:
 1. Модель - хранит в себе данные вершин графа(шахты и базы), слушает события изменения этих данных.
  Взаимодействует и описанием графа - запрашивает расстояния до вершин и исходя из текущего состояния и весов вершин определяет цель.
  Реализована с использование машины состояний: движение к шахте, добыча ресурса, движение к базе, сдача ресурса на базу.
  Если в процессе движения было изменение значения вершины или ребра, то происходит перерасчет пути. 
  В зависимости от состояния генерирует события.
3. Отображение - реагирует на события от модели.
  В этих событиях имена вершин графа, процент завершенности пути, путь(чтобы подсветить его), оставшееся время добычи ресурса.
  Данные о положении вершин берт из отображения графа.

Работа со SceneView в режиме Realtime/PlayMode.
Шахты обозначены красными сферами, базы голубыми сферами, пустые вершины черными, поезд зеленый.
Над каждой вершиной располагается ее номер. По центру шахт и баз текущее значение.
По центру ребра распологается его вес.
Связи визуализируются с помощью LineRenderer. Ребро обозначено ломаной линией. Путь поезда к шахте красный, к базе голубой.
При состоянии добычи ресурса под поездом отображается оставшееся время до завершения добычи.
Для изменения значения шахт, баз и ребер - на каждом из них есть компонент и в окне инспектора можно менять значение.
Путь для вершин в окне иерархии - GraphViewer->VertexContainer
Путь для ребер в окне иерархии - GraphViewer->EdgeContainer
Путь для скорости добычи и скорости передвижения поезда TrainViewerFactory-> "имя текущего поезда"

